# Что я забываю, по github
## Копирую локальный репозиторий на github
1. В каталоге с нужными файлами создаю репозиторий.
        `# git init`
2.  Для всех файлов делаю коммит<br>
         # git add .<br>
         # commit -m "my first commit"
3. Создаю пустой репозиторий на **github**, README.md лицензию и прочее не создаю! Стараюсь, что бы репозиторий был совсем пустым!
4. Связываю локальный и репозиторий на **github** <br>
        `git remote add <repository_name> link`<br>
        `<repository_name>` - имя репозитория, чаще всего *origin*<br>
        `link` - ссылка на репозиторий на github<br>
К примеру:<br>
    #git remote add origin https://github.com/Olegfromr/for_github.git<br>
    #git branch -M main     //переименовываю ветку в ветку *main* весь затык именно в этом!!!<br>
    #Завожу на github token, комент по этому поводу: "https://ru.stackoverflow.com/questions/1379428/%D0%9A%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D1%82%D0%BE%D0%BA%D0%B5%D0%BD-%D0%BF%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%BE%D0%B3%D0%BE-%D0%B4%D0%BE%D1%81%D1%82%D1%83%D0%BF%D0%B0-%D0%BD%D0%B0-github"
           Нужен другой settings - не проекта а пользователя (в правом верхнем углу кликаем иконку с аватаркой - в выпадающем меню в самом низу - Settings). Далее на открывшейся странице справа меню - в самом низу Developer settings. После перехода по этой ссылке откроется страница где можно создать и скопировать персональный токен. Сохраняете его в своей секретной папочке и используете в дальнейшем для авторизации. В командной строке это будет выглядеть примерно так: git push https://<ТОКЕН>@github.com/<ИМЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ>/<НАЗВАНИЕ РЕПОЗИТОРИЯ>.git 
    //Это строка старая, не работающая!  #git push -u origin main    //делаю push на *github* после этого смогу делать просто git push<br>
// Когда надо ввести имя и пароль ввожу своё имя: **Olegfromr** и НЕ пароль от github! А **ТОКЕН**!!!

### пара-ра-ра-рам! Всё!!!

